Результат: <a href="https://s-pyadyshev.github.io/ecwid-front-test" target="_blank">https://s-pyadyshev.github.io/ecwid-front-test</a><br>

Установка:<br>
$ npm i<br>
$ npm run start<br>

Галерея изображений<br>

Реализовано с помощью React 16.13, CRA, Scss.<br>

Задача<br>
Сделать страницу с галереей изображений на JS, jQuery, Elm, React, Vue, etc. Можно использовать любые JS-фреймворки, однако мы категорически просим вас воздержаться от использования готовых решений, реализующих галерею, так как смысл любого тестового задания - демонстрация ваших знаний и возможностей.

Страница должна содержать два компонента:<br>
Компонент загрузки картинок.<br>
Должен быть реализован в виде поля ввода и кнопки “Загрузить”. В поле можно ввести урл до картинки или загрузить файл со списком картинок. Формат файла - JSON. Можно использовать данный файл, сделать его копию на стороннем сервере или просто сохранить и загружать его с локального компьютера.<br>
Галерея картинок.<br>
Должен быть реализован в виде упорядоченного набора превью всех картинок, загруженных в галерею.<br>

Требования к галерее<br>

:heavy_check_mark:- Нужно разместить картинки галереи рядами. Количество рядов не ограничено.
:heavy_check_mark:- Ряды должны быть одинаковы по ширине, но могут различаться по высоте.
:heavy_check_mark:- Все картинки в одном ряду должны быть одинаковы по высоте.
:heavy_check_mark:- У картинок должны быть сохранены пропорции.
:heavy_check_mark:- Интерфейс должен быть responsive, максимальная ширина контейнера — 860 px, минимальная – 320 px.
:heavy_check_mark:- Количество картинок в каждом ряду не фиксировано. При сужении/расширении галереи их количество может меняться.
:heavy_check_mark:- Важно, чтобы на картинки было приятно смотреть: на мобильных они не должны быть слишком мелкими, на десктопах не должны быть слишком крупными.
:heavy_check_mark:- Следует добавить плейсхолдеры на время загрузки. Внешний вид выберите на усмотрение кандидата.
:heavy_check_mark:- Предусмотрите возможность добавить картинку drag-n-drop в уже готовую загруженную галерею.
:heavy_check_mark:- Добавьте возможность удалить картинку из галереи.
:heavy_check_mark:- Мы против использования сторонних библиотек построения галереи, которые выполняют поставленную задачу за вас.

Что можно улучшить/изменить:
- Требования к дизайну минимальные, при необходимости готов сделать внешний вид приятнее. А вместе с этим и стили как следует - с переменными, миксинами и т.д.<br>
- Валидация для формы вставки картинки ссылкой<br>
- Drag and drop в указанное место, а не в конец списка.

Пример реализации: https://don16obqbay2c.cloudfront.net/frontend-test-task/gallery.gif

Требования к верстке<br>
:heavy_check_mark:Поддержка браузеров: две последние мажорные версии (FF, Chrome, IE).<br>
:heavy_check_mark:Необходимо использовать соглашение по именованию BEM.<br>
:heavy_check_mark:Использование CSS-препроцессоров.<br>
